#psd2Hackathon

Hackathon sobre la directiva europea de servicios de pago PSD2 que se desarrollará los días 11 y 12 de Junio en Google Campus Madrid, enfocado a desarrolladores, diseñadores y expertos en banca, y donde además de aprender, divertirte y conocer gente, podrás ganar magníficos premios. 


# Agenda del Hackathon

Sábado 11 de junio de 2016
­
10:00	Recepción de participantes
­10:30	Charla inaugural y creación de equipos
­12:00	Inicio oficial del tiempo de desarrollo
­14:00	Parada para comer y tomar fuerzas
­22:00	Cierre

Domingo 12 de junio de 2016
­
10:00	Seguimos con el desarrollo
­12:00	Fin oficial del tiempo de desarrollo
­12:30	Presentaciones y demos de los distintos equipos
­13:30	Fallo del jurado y entrega de premios
­14:00	Clausura del evento

# Lugar del Hackathon

Google Campus Madrid
Calle Moreno Nieto, 2, Madrid

# Dinámica del Hackathon

Se crearan equipos multidisciplinares (desarrolladores, diseñadores y expertos en banca) de 5 personas que tengan ganas de aprender sobre la directiva europa de medios de pago PSD2 mientras se divierten desarrollando.

Será obligatorio el uso de las APIs que provee Open Bank Project en su versión 2.0 (que aunque está en estado 'borrador', proporciona más recursos que la versión 'estable').

Para ayudaros en el desarrollo hemos creado unos ejemplos en Java en el GitHub de Atmira.
                    
# Premios del Hackathon

1er equipo - 5 GoPRO HERO Session
2do equipo - 5 FitBit Charge HR
3er equipo - 5 Parrot Jumping Sumo

# Bases del Hackathon

- El evento es gratuito, aunque la inscripción es obligatoria.

- Los equipos deberán estar formados por 5 personas que sean desarrolladores, diseñadores y/o expertos en banca.

- Los equipos deberán desarrollar una aplicación web y/o móvil que utilice la API de Open Bank Project en su versión 2.0 (para ayudaros hemos creado unos ejemplos en Java).

- La aplicación tiene que ser funcional, mostrando el correcto funcionamiento de la idea principal.

- Quedarán excluidas las aplicaciones de simple registro de usuario, landing pages o mockups sin funcionalidad.

- Solo se aceptarán aplicaciones desarrolladas desde cero, permitiéndose el uso de frameworks, librerías de terceros y cualquier tipo de herramientas de desarrollo.

- El código de la aplicación deberá subirse a un repositorio público de GitHub con una licencia libre, y la URL de dicho repositorio deberá ser comunicada a la organización antes de la demo.

- Tanto las transparencias usadas en la demo, como un vídeo de la aplicación funcionando, deberá subirse al repositorio de GitHub antes de la demo.

- Los participantes serán titulares exclusivos de todos los derechos de propiedad intelectual e industrial vinculados con sus respectivos proyectos.

- Un jurado elegirá a los equipos ganadores, teniendo en cuenta: originalidad de la idea, dificultad técnica, viabilidad del proyecto, diseño, usabilidad, etc.

[Enlace al documento completo de las bases de hackathon]

Organizadores del Hackathon
