Menus:
- #psd2Hackahon
- Evento
- Dinámica
- Premios
- Bases
- Inscripción
- Organizadores

Menus:
- #psd2Hackahon
  - cabecera principal bonita con:
    - nombre
    - descripción
    - botón inscribete
- Evento
  - descripción del evento con:
    - fecha, lugar y hora
    - mapa y como llegar
    - agenda
    - botón inscribete
- Dinámica
  - descripción de la dinámica:
    - 50 personas, 10 equipos, 3 ganadores
    - pensado para desarrolladores y expertos en banca
    - botón inscribete
- Premios
    - foto con los premios
    - botón inscribete
- Inscripción
    - botón inscribete
- Bases
    - resumen con los puntos más importantes de las bases
    - enlace a las bases en PDF
- Organizadores
    - logos de los organizadores (Atmira, HackathonLovers, Google Campus)


Bases

El evento es gratuito, aunque el registro es obligatorio.

Los equipos deberán estar formados por 5 personas que sean desarrolladores, diseñadores y/o expertos en banca.

Los equipos deberán desarrollar una aplicación web y/o móvil que utilice la API de PSD2 proporcionada el día del evento.

La aplicación tiene que ser funcional, mostrando el correcto funcionamiento de la idea principal.

Quedan excluidas las aplicaciones de simple registro de usuario, landing pages o mockups sin funcionalidad.

--

Solo se aceptarán aplicaciones desarrolladas desde cero, permitiéndose el uso de frameworks, librerías de terceros y cualquier tipo de herramientas de desarrollo.

El código de la aplicación deberá subirse a un repositorio público de GitHub con una licencia libre, y la URL de dicho repositorio comunicada a la organización antes de la demo.

Tanto las transparencias usadas en la demo, como un vídeo de la aplicación funcionando, deberá subirse al repositorio de GitHub antes de la demo.

Los participantes serán titulares exclusivos de todos los derechos de propiedad intelectual e industrial vinculados con sus respectivos proyectos.

Un jurado elegirá a los equipos ganadores, teniendo en cuenta: originalidad de la idea, dificultad técnica, viabilidad del proyecto, diseño, usabilidad, etc.
